//Po prezretí výstupu backtrace, ktorá funkcia zavolala funkciu syscall?
usertrap()
//Aká je hodnota p->trapframe->a7 a čo reprezentuje?
0x7 sys_exec
//Aký je predchádzajúci mód, v ktorom sa nachádzal procesor? Podľa čoho ste to zistili?
user mode
//Zapíšte inštrukciu jazyka assembly na ktorej jadro vyvolalo panic. V ktorom registri je uložená hodnota num?
lw, register a3
//Prečo jadro spadlo? Pomôcka: pozrite sa na obrázok 3-3 z xv6 knižky. Je v priestore jadra namapovaná adresa 0? Potvrdzuje to obsah registra scause vyššie? (Pozrite si popis registra scause v príručke privilegovaných inštrukcií architektúry RISC-V).
load page fault
//Aký je názov binárky, ktorá bežala, keď nastal panic? Aký je pid procesu?
initcode pid=1